기분 좋아 보이네, 미아
무슨 일 있어?
진짜, 달링도 참~
능청스럽기는~
아파…!
당연히 기분 좋지
어제 달링 멋있었다니까~
미아를 상처 입히는
녀석은 용서치 않는다
그게 내 대답이다
그게 나야?!
달링이 위험에 빠졌을
때엔 내가 지켜줄게!
달링?!
잠깐…!
다…!
달링!!
モンスタ-モンスタ-
몬스터 몬스터
モンモンモンモン モンスタ-!
몬 몬 몬 몬 몬스터
モンスタ-! モンスタ-!
몬스터 몬스터
モンモンモンモン モンスタ-ズ ライフ!
몬 몬 몬 몬 몬스터즈 라이프
제2종
「하피와 켄타우로스가 있는 일상』
Caption by M.O.N
１つ
첫 번째!
人目ばっかに氣にしてないで
다른 사람의 시선따위 신경 쓰지 마
大膽にかつ愼重にタ-ゲット決める
대담하면서 신중하게 타겟을 정해
２つ
두 번째
あいさつはほどほどに
인사는 적당히
心の準備が澄んだら
마음의 준비가 끝났다면
いざ 尋常に
자, 정정당당히
３つ
세 번째
見つけた隙は卽座に
찾은 빈틈은 재빠르게
狙い定め
잘 노려서
擊つべし
때릴 것
4つ
네 번째
遠慮は必要ないさ
봐줄 필요는 없어
後は確實にハ-トを仕留めるだけで
남은 건 확실하게 마음을 잡을 뿐
愛だったら
사랑이라면
ほんのちょっとでいい
아주 조금이면 돼
それより
그보다도
何より
무엇보다도
欲望の赴くままだ
욕망이 이끄는 대로 하는 거야
Hey darling!
君がいるから最强じゃない
자기가 있으니까 최강이잖아
ずっと一緖なら最高じゃない
계속 함께라면 최강이잖아
この際何があったって
이참에 무슨 일이 있더라도
君となら I’m O.K
자기와 함께라면 I'm O.K
最早これは紛れもない
더 이상이건 뭐 틀림없어
宇宙で一番の ラブラブじゃない
우주에서 가장 LOVE LOVE한 거 아냐?
このエナジ-切れないんだよ
이 에너지는 떨어지지 않아
もう 最高速 Fall in Love!
벌써 최고 속도로 Fall in Love!
여긴?
일어났어?
너, 넌…?
파피!
파피는 하피인 파피야!
뭐?
파피 하피 파피?
하피인 파피
어…?
이게 아니라 파피인 파피…?
파히…?
파피…?
파피파피…
파파파파피…?
아니, 그보다도 호스트 패밀리는?
단독 행동은 금지되어 있잖아
그래서 당신을 데려온 거야
그런 이유로 납치한 거야?
저거! 저게 뭐야?!
먹을 거야?!
사람이 말을 하면 들어!
하나
둘
셋
응…?
어?
어라?
당신, 누구…?
새대가리다!
타종족 관광 상쇄라는 걸
외울 때까지 외출하면 안 된다기에
타종족간 교류법 말하는 거지?
하지만 파피는 그런
어려운 거 못 외워
그러니까 터미네이터가
한 눈 팔고 있었을 때 말이야~
코디네이터 말하는 거지?
도망쳐왔어!
그거 위험한 거 아냐?!
괜찮아, 괜찮아
몇 번인가 도망쳤는데 안 혼났어
하지만 다음에 도망치면
근친 상간이라고 했는데
무슨 뜻이려나…
본국 송환 아냐?!
완전 위험한 거 아냐?!
위험…?
아직 한 입도 못 먹었는데!
잡는 거 어려워!
아이고야…
하긴 그 손이여서야…
그러면 이거 먹을래?
그래도 돼?
그러면 잘 먹겠습니다아~
저기…
네가 들고 먹지 않을래…?
맛있다~
아니, 이건 좀 보이는 모습이…
뭐하는 걸까…!
변태야…!
- 싫다니까…
- 보면 안 돼…!
끄, 끝!
아이스크림은 여기까지!
끈적끈적
깨끗하게 해야지…!
저쪽에 수돗가가…!
뭐하고 있는 거야?!
샤워야~
그게 아니라 옷!
샤워할 때엔 알몸으로
하는 것도 몰라?
새대가리한테 바보 취급당했다
알았으니까 어서 나와!
기분 좋다~
도시 안에 샤워장이 있다니 좋다~
이, 이 아이…
인간 사회의 상식을 너무 모르잖아
아무리 새대가리라고 해도 한도가…
멍하니 있지 말고 같이 놀자!
하지 마!
날 말려들게 하지 마!!
찾았다!
미아…?
용케 여길 알…
이 조류녀가!
달링을 납치한데다가
그런 짓까지 하다니…!
너무 부럽잖아!
무슨 소릴 하는 거야?!
나도 달링을 납치해서
사랑의 도피 같은 거 하고 싶은데!
- 너 왠지 부럽단 말이야!!
- 뭐라고?! 뜰래?!
너희들 다 뭐하는…!
이 조류녀!
!백숙으로 만들어주마!
무슨 소리하는 거냣!
뭐라고?!
너 무슨 소릴 하는 거야!
무슨 소릴 하다니
무슨 소릴 하는 거냣!
이런 곳에서 캣 파이트를
하다니 좋은 구경거리로…
어라…?
어…?
아무도 안…
움직이지 마…!
경찰 불러!
사다리차를!
어, 엄마…
엄마…! 엄마…!
내려올 수 없는 거야?
이, 이거 조금 위험한 거 아냐?
너희들의 모습이 위험하다고!
옷 입어!
괜찮으려나?
괜찮아!
파피에게 맡겨줘!
달라붙어서 떨어뜨리고 올게!
그만두지 못해?!
날개가 물을 머금어서
잘 날 수가 없어…
괜찮아!
나에게 맡겨줘!
라미아족은 나무 타는 게 특기니까!
미아…
좋았어, 이대로 저 아이를 구해서
달링에게 멋있는 모습 보여줘야지
그보다 나뭇잎이 많아…
어라? 그 아이는 어디 있더라?
아야…!
참, 아프네…!
엄마…
찾았다…!
날개가 무거워…!
도와준 거야…?
파피, 잘했어…
장하다…!
고마워~
나도 열심히 했는데…!
괜찮아, 아니까
이런?
애가 나무에서
못 내려온다고 들었는데요
늦어!
그거라면 이 아이 덕분에
무사히 내려올 수 있었습니다
정말입니까?
- 고생하셨습니다!
- 습니다~
그런데 타종족 유학생분들이네요
호스트 패밀리 분은?
나는 달링이 있지만…
아, 근친상간 당한댔나?
그러니까 본국 송환이라고!
이 나라에서 쫓겨나!
혹시…
제, 제가 호스트 패밀리입니다
둘 다 저희 집에서
홈스테이하고 있습니다
달링…
그러면 증명서를 제시 해주시죠
응…?
아뿔싸!!
설마하니 증명서를…
그거라면
응…?
여기에 있어
스, 스미스 씨
이야, 대단하네요
그렇게 단시간에 어떻게 증명서를
준비할 수 있었던 거예요?
응?
증명서는 애초에 있었어
네? 어째서요?
왜냐하면 도주 상습범을 홈스테이
시켜줄 곳은 찾기 어려우니까
그래서 달링 군에게 강제로 맡…
부탁하려고 데려오는
도중에 도망쳐서 말이야
파피가 도망쳤다는
코디네이터가 스미스 씨였어?!
그 말은 설마…!
그러한 고로 파피야
여기가 네 새로운 집이야
정말?
뭐?
일단 그가 이 집의 주인(主人)이니까
하는 말에 따르도록 해
잠깐만요…
두 사람이 동시에
홈스테이 해도 되는 거예요?
딱히 뭐 괜찮지 않겠어
스미스 씨, 진짜 일 대충 하시네요
그러면 파피야
이제 도망치면 안 된다?
괜찮아~
파피는 어려운 건
잘 모르지만 한 가지 외웠어!
앞으로는 항상 남편(ご主人)하고
같이 있으면 되는 거지?
잘 부탁해, 남편~
있잖아, 남편아
목욕하러 가자~
샤워하던 거 이어서 하자~
이어서~ 이어서~
잡아당기지 마
그보다…
괜찮지 않아?
그러면 달링
파피 잘 돌봐줘
- 아, 응…
- 어서, 어서
감기 걸리지 않게 조심하고
미아, 의외로 냉정하네
반대할 줄 알았는데
따, 딱히 아무렇지도 않은 걸
달링하고 같은 지붕 아래에서 사는데
방해물이 들어온 건 조금 그렇지만…
하지만 파피는 애고
그리고 애고…!
누가 뭐래도 애고…!
어른의 여유라는 거야!
어머, 파피는 미아하고 동갑인데?
하피는 하늘을 날기 위해서
작은 체구로 진화한 거지
겉보기랑 실제 연령이랑은 차이가…
달링, 역시 내가 돌봐줄래!
알겠어?
달링은 내 달링이니까
손대면 안 된다!
파피한테 손 없는걸?
그런 게 아니고!
내 달링에게 무슨 짓이라도 하면…!
몸이 버틸 수나 있으려나…
아침 일찍 장을 보게 되다니
『주의, 소매치기 다발 도로』
미아도 그렇지만
파피도 잘 먹으니까…
우리 집 가계는 괜찮으려나…
설마 진짜로 만나게 될 줄이야…!
말 그대로 운명!
내 이름은 센토레아 시아누스!
긍지 높은 켄타우로스 족이다!
그대가 내 주인이 될 운명의 사람인가!
어?
아, 센토레아?
특별하게 단독 행동을 허락하고 있어
켄타우로스 족에게는 섬길 주인을
자기가 찾는 전통이 있다고 하니까
주인?
호스트 패밀리를 말하는 거 아냐?
왜냐하면 유학 중에는
호스트 패밀리를…
스미스 씨?
미안한데 나 오늘 비번이야…
그 애는 잘 부탁해
네?!
잘자…
잠깐, 스미스…!
나 참…
일처리가 대충이라니까…
그건 그렇고 일본의 주문도
얕볼 수 없겠는데
주문?
교차점에서 전력으로 달려들어
부딪친 사람은 운명의 상대와 맺어진다
예전부터 전해지는 주문이 아닌가?
네가 한 건 교통사고고!
하마터면 죽을 뻔 했다고!
그, 그러한가…
그보다도 난 운명의 상대가 아냐
애초에 그거 주문이
아니라 만화고 오래된 거고…
뭐, 뭣이?!
역시 잼을 바른 토스트를
입에 물고 있어야 했나…!
지각이야, 지각
그 지식은 어디서 주워들었어?!
애초에 뭐 때문에 이런 아침
일찍부터 운명의 상대를 찾는 건데?!
게다가 이렇게 난폭한 방법으로!
아, 그건…
비켜! 비켜! 비켜라!
네이놈, 또 죄를 지을 셈인가…!
숨을…
숨을…!
미안하다!
녀석이 요즘 이 일대를
휘젓고 다니는 소매치기야!
뭣이?
긍지 높은 켄타우로스로서
놔둘 수 없도다!
나의 검에 걸고 반드시
녀석을 잡아 보이겠다!
하지만 타종족간 교류법에 의해
나는 녀석에게 손을 쓸 수 없다
그렇기에 같이 싸워줄 운명의
주인을 찾고 있었던 것이다
그전에 도검법 위반 아냐?
하지만 어쩔 수 없지
이제 네놈이 주인이
아니더라도 상관없다
같이 와줘야겠다
알았어! 알았다고!
그러면 좀 탈게…!
위험하게 시리!
무슨 짓을 하는 게냐!
나는 말이 아니다!
주인이 아니라면
무례는 범하지 않았으면 한다!
정말이지…
역시 일본의 주문은
믿을 게 못 되는 군!
그러면 어떻게 같이 가라는 건데!
나쁘지 않은 벌이네
거기까지다!
이 도둑놈…!
얌전히 오랏줄을 받아라!
안 그러면 네놈의
죄가 얼마나 깊은지…
그리고 내 검의 날카로운
맛을 같이 맛보게 될 것이야!
알겠나?!
이상한 곳을 만지면
패대기칠 줄 알아라
그러면 속도 좀 낮춰!
아까의 말녀?!
삽십육계 줄행랑이 최고다!
놓치지 않는다!
안전 운전 해주라!!
떨어진다! 떨어져!
날뛰지마라, 멍청한 것!
별거 아니군
겨우 그 정도인가!
잘 가라, 말녀~
건방진…!
그 정도쯤!
잠깐…!
설마…!
놓치지 않는다
이봐, 네놈!
나 대신에 이 녀석을…!
주, 죽는 줄 알았어…!
어, 어딜 만지고 있는 거냐, 멍청한 것…!
그렇게 날뛰면…!
네이놈…!
일부러 그러는 건 아니겠지…!
떠, 떨어진…!
네이놈…
나를 탄 것도 부족해서
이런 부끄러운 짓까지…
나중에 어떻게 될지 두고보…!
어라?
아니, 굳어 버렸잖아?!
네이놈, 자기 마음대로 하기는…
내 가슴을…
나는 무슨 짓을…!
녀, 녀석…!
내 검으로 베어주마…!
이, 이 말녀가…!
말회를 떠주마!
죽겠는데…
그렇게 생각했는데 괜찮더라고요
모조검이었네요
진검을 지니고
다닐 수 있을 리가 없잖아
소매치기를 체포하다니 무리하는 걸
아니, 딱히 좋아서 한 건 아닌데요
센토레아가 스쿠터를
쫓겠다고 하니까
스쿠터를?
설마 그 애를 타진 않았겠지…?
네…?
평생을 함께할 주인으로 정한
상대 말고는 태우면 안 된다는
철칙이 켄타우로스 족에겐 있어
뭐 그 사람들에게 있어선
결혼 같은 것이려나?
만약에 억지로 탔다면야 그건…
그, 그건…?
강간이나 마찬가지야
아, 야키소바가?!
죄송합니다, 센토레아 씨!
그런 중대한 일인지도 모르고…!
결코 악의가 있었던 거 아니고…!
센토레아…?
센토레아라고 부르지 말고
세레아라고 불러줬으면 해
친한 사람들은 그렇게 부르니까
응…?
오히려 잘못을 빌어야 하는 건 나야
내멋대로인 정의감으로
널 말려들게 해버렸으니까
게다가 이런 상처까지…
아니, 나도 거절하지 못했고
그렇게 무리해서
신경 쓰지 않아도 되는데
그럴 수는 없다!
이 가슴이 뛰는 게 느껴지잖아?!
나는 지금 운명을 느끼고 있어!
그래!
마치 그리스 신화의
영웅 헤라클래스와
현자 케이론의 만남처럼!
일본의 주문은 대단한걸…
정말로 운명의 주인과
만나게 될 줄이야…
응?
이 나라에 와서…
아니, 태어나서 처음이었어
그렇게 몸을 던져서
날 지켜준 사람은…
그러니까 나 센토레아 시아누스는
그대를 주인으로 인정하고
장래의 충성을 맹세하지
주인님이여, 내 충성을 받아주겠나…?
세, 세레아…
아…!
달링이 바깥에서
여자 만들어서 왔다!
남편아, 배고파!
달링이라고?!
이 여자들은 뭐지?!
불순하군, 주인님이여!
달링, 그 상처는 어떻게 된 거야?!
밥 멀었어?!
알겠나?
내가 여기에 온 이상 지금까지
했던 것처럼 안 될 줄 알도록!
주인님을 최우선으로 생각해서…!
달링에 대해서라면
항상 최우선으로 생각하고 있어!
파피도 생각하고 있어~
그러면 누가 가사 좀 도와주라…
잡았다~
- 주인님이여~
- 더 이상 놓치지 않아
달링은 나랑 결혼할 운명이니까~
남편은 파피하고 결혼할 거야~
주인님의 반려로서
어울리는 건 바로 나다!
- 주인님이여!
- 남편!
_ 달링!